ที่รัก เห็นกระเป๋าสตางค์ผมมั้ย
อยู่บนโต๊ะข้างเตียงไม่ใช่รึ
ฟังนะ เราสายนิดๆ แล้ว
ฉันรู้
ฉันดูเป็นไง
สวยเลิศ
ทรงผมฉันโอเคมั้ย
สุดยอด
คุณไม่ได้หันมามองด้วยซ้ำ
สวยแล้วจ้า
คุณสวยเสมอแหละ
ให้เบอร์มือถือกับเพจเจอร์
ไว้กับรอซหรือยัง
แปะไว้บนตู้เย็นแล้ว ไปกันเถอะ
มาแล้วค่ะ
เอาล่ะ
ฉันพร้อมแล้ว
พี่เลี้ยงเด็กชื่ออะไร
รอซ
รอซ เราจะไปกันแล้ว
สวยมากเลย คุณนายฮาร์ฟอร์ด
ขอบใจจ้ะ เฮเลน่า
พร้อมจะเข้านอนรึยังจ๊ะ
ค่ะแม่ แต่หนูขออยู่ดู
เดอะ นัทแครกเกอร์ได้มั้ย
- แล้วมันฉายกี่โมง
- สามทุ่ม
- งั้นลูกก็ดูได้จ้ะ
- หนูอยู่รอแม่กลับมาบ้านได้มั้ย
- ไม่ได้จ้ะลูก
- มันออกจะดึกไปหน่อย
เบอร์มือถืออยู่บนตู้เย็น
ในครัวมีอาหารเพียบ กินได้เลยนะ
เราจะกลับมาไม่เกินตีหนึ่ง
- ผมจะเรียกแท็กซี่ไปส่งคุณที่บ้าน
- ขอบคุณค่ะ หมอฮาร์ฟอร์ด
- อย่าดื้อนะลูก
- ราตรีสวัสดิ์ค่ะ
- ราตรีสวัสดิ์ลูกรัก
- เจอกันตอนเช้านะ
- วิคเตอร์ ไอโอน่า
- บิล อลิซ
- สุขสันต์วันคริสต์มาส
- ขอบคุณที่มาร่วมงาน
- ขอบคุณมากจริงๆ
- เราจะพลาดงานนี้ได้ไง
อลิซ ดูคุณสิ สวยจนน่าตะลึง
ผมไม่ได้พูดแบบนี้กับทุกคน ใช่มั้ย
- ใช่แล้ว
- จริงเหรอคะ
หมอกระดูกที่คุณนัดให้ผม
คนที่ช่วยรักษาแขนผม
- ตอนนี้ผมตีลูกเสิร์ฟได้สบาย
- เขาเป็นมือหนึ่งในนิวยอร์ก
ดูจากค่ารักษาก็พอจะรู้
เข้าไปในงาน หาอะไรดื่ม
แล้วสนุกให้เต็มที่
เดี๋ยวเจอกัน ขอบคุณที่มา
คุณรู้จักใครในนี้บ้าง
ไม่มีเลยสักคน
คุณว่าทำไมซีกเลอร์
ถึงชวนเรามางานนี้ทุกปี
นี่คือสิ่งที่เราได้รับ
จากการมารักษาให้เขาถึงบ้าน
เห็นคนที่เล่นเปียโนนั่นมั้ย
ผมเรียนหมอที่เดียวกับเขา
จริงอ่ะ
เป็นหมอที่เล่นเปียโนได้เก่งมาก
เขาไม่ได้เป็นหมอ
เขาลาออกจากโรงเรียน
หวังว่าทุกท่านคงสนุกกับงานคืนนี้
เราจะพักวงกันสักครู่
แล้วจะกลับมาในสิบนาที
ขอบคุณครับ
ไปทักทายเขากัน
ฉันต้องเข้าห้องน้ำอย่างแรง
คุณไปคนเดียวเถอะ
แล้วค่อยเจอกันที่บาร์
ได้จ้ะ
ไนท์ติงเกล
นิค ไนท์ติงเกล
ให้ตายสิ บิล
บิล ฮาร์ฟอร์ด
เป็นยังไงบ้างเพื่อน
- ผ่านมากี่ปีแล้ว
- ไม่รู้สิ สิบปีแล้วมั้ง
- ฉันว่าสิบกว่าปี
- ใช่
- ไปดื่มกันมั้ย
- ก็เอาสิ
นายยังเหมือนเดิมเป๊ะ
ขอบใจ แล้วนายเป็นไงบ้าง
ก็ไม่เลวนัก ไม่เลวเลย
ส่วนนายก็กลายเป็นนักเปียโน
ใช่เลย เพื่อนๆ เรียกฉันแบบนั้น
แล้วนายล่ะ ยังเป็นหมออยู่มั้ย
ก็อย่างที่เขาพูดกัน
"เป็นหมอแล้วก็ต้องเป็นไปตลอด"
ส่วนในกรณีของฉัน
ไม่เคยเป็นและไม่มีวันได้เป็น
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมนายถึงลาออก
ทำแล้วรู้สึกดีออก ฉันทำบ่อย
ดื่ม
โทษนะครับ นิค มากับฉันหน่อย
เดี๋ยวฉันตามไป
ฉันต้องไปทำธุระ
ถ้าไม่ได้เจอกันอีก
ฉันอยู่ที่วิลเลจอีก 2 สัปดาห์
เล่นให้ร้านโซนาต้า คาเฟ่
- ถ้าว่างก็แวะไปนะ
- ได้เลย
- ดีใจที่ได้เจอนายนะ
- เช่นกันเพื่อน
นั่นแก้วฉันค่ะ
ผมก็แน่ใจเช่นนั้นครับ
ผมชื่อซานดอร์ ซาวอสท์
เป็นคนฮังการี
ฉันชื่ออลิซ ฮาร์ฟอร์ด
เป็นคนอเมริกัน
ยินดีที่ได้รู้จัก อลิซ
เคยอ่านบทกวีของโอวิด
ชื่อ "ศิลปะแห่งความรัก" มั้ย
สุดท้ายเขาก็ต้องอยู่ตัวคนเดียว
ร้องไห้ฟูมฟาย
ในที่ที่อากาศแปรปรวนไม่ใช่รึ
แต่เขาก็ได้มีช่วงเวลาที่ดี
ช่วงเวลาที่ดีมากๆ
คืนนี้คุณมากับใคร อลิซ
กับสามีฉัน
น่าเศร้าจัง
แต่ผมแน่ใจว่าเขาคงไม่ว่าอะไร
ถ้าเราจะเต้นรำกัน
คุณทำอาชีพอะไร อลิซ
คือว่าตอนนี้...
ฉันกำลังหางานทำ
ฉันเคยดูแลหอศิลป์ที่โซโห
แต่มันเจ๊งซะก่อน
น่าเสียดาย
ผมมีเพื่อนอยู่ในวงการศิลปะ
ผมอาจจะพอช่วยได้
ขอบคุณค่ะ
คุณรู้จักเขารึ
เขาเป็น...
สามีฉัน
เสน่ห์อย่างหนึ่งของชีวิตคู่
คือมันทำให้ต่างฝ่าย
ต้องโกหกหลอกลวงกัน
ขอถามหน่อยว่าทำไมสาวสวย
ที่ชายหนุ่มทุกคนหมายปอง
ถึงได้อยากแต่งงาน
แล้วทำไมเธอจะไม่อยาก
มันแย่ขนาดนั้นเลยรึ
มันดีขนาดนั้น
คุณรู้จักนูอาล่า วินเซอร์มั้ย
ไม่ครับ ผมดีใจที่ได้รู้จักคุณทั้งคู่
นูอาล่าสะกดยังไง
นู-อ-า-ล่-า
คุณจำฉันไม่ได้ละสิ
ครั้งหนึ่งคุณเคยใจดีกับฉันมาก
แค่ครั้งเดียวเหรอ
ผมทำพลาดขนาดนั้นได้ไง
ฉันไปถ่ายแบบ
ที่ร็อคเกอเฟลเลอร์พลาซ่า
วันนั้นลมแรงมาก
- มีฝุ่นเข้าตาคุณ
- ฝุ่นก้อนใหญ่มาก
คุณเป็นสุภาพบุรุษสุดๆ
คุณยื่นผ้าเช็ดหน้าให้ฉัน
ผ้าเช็ดหน้าที่ยังไม่ได้ใช้
ผมชอบทำตัวเป็นฮีโร่แบบนี้ประจำ
รู้มั้ยทำไมผู้หญิงสมัยก่อน
ถึงได้ยอมแต่งงาน
คุณก็บอกฉันมาสิ
มันเป็นหนทางเดียว
ที่เธอจะเสียความบริสุทธิ์
และได้ทำสิ่งที่อยากทำ
กับชายอื่นได้ตามใจชอบ
ชายที่เธออยากทำด้วย
น่าทึ่งมาก
รู้มั้ยว่าการเป็นหมอมีข้อดีอะไร
มันมีข้อดีน้อยกว่า
ที่คนทั่วไปคิดไว้เยอะ
คนที่เป็นหมอมักจะ...
มีความรู้
พวกเขามีความรู้อันลึกซึ้ง
ในหลายๆ เรื่อง
แต่พวกเขาทำงานหนักมากไป
คิดดูสิว่าพวกเขาพลาดอะไรไปบ้าง
ก็น่าจะถูกของคุณ
สาวๆ ครับ เราจะไปไหนกัน
บอกผมที
ไปยังสุดปลายสายรุ้ง
สุดปลายสายรุ้ง
คุณไม่อยากไปยัง
สุดปลายสายรุ้งหรอกรึ
ก็ต้องดูก่อนว่ามันอยู่ที่ไหน
งั้นไปหาคำตอบกัน
ขอโทษครับสาวๆ
ขออภัย หมอฮาร์ฟอร์ด
กรุณาตามผมมา
คุณซีกเลอร์มีธุระจะคุยด้วย
ได้ครับ
ไว้ค่อยมาต่อกันนะ
รอเดี๋ยว
บิล ขอบคุณที่มา
มีอุบัติเหตุนิดหน่อย
เกิดอะไรขึ้น
คือว่าเธอ...
เธอฉีดยาเข้าเส้น แล้วเกิดอาการ
ยาอะไร
สปีดบอล
หรือสโนว์บอลอะไรนี่แหละ
มันเป็นเฮโรอีนกับโคเคน
เฮโรอีนกับโคเคน
มีอะไรอีกมั้ย
เราดื่มกันไป 2-3 แก้ว
แค่แชมเปญ ไม่มีอะไร
เธอเป็นแบบนี้มานานแค่ไหน
น่าจะสัก 5-6 นาที ประมาณนั้น
เธอชื่ออะไร
แมนดี้ๆ
แมนดี้
ได้ยินผมมั้ย แมนดี้
ถ้าได้ยิน ให้คุณผงกหัว
ผงกหัว ถ้าคุณได้ยินผม
แมนดี้ นั่นแหละ
คุณได้ยินผมนะ
ไหนลองลืมตาซะ
แมนดี้ คุณลืมตาได้มั้ย
ลืมตาให้ผมดูหน่อย เร็วเข้า
มองผมสิ มองผม
มองผมครับ มองผม
มองมาที่ผม มองผมสิ แมนดี้
ดีมาก
ผมชอบงานศิลปะที่วิคเตอร์สะสมไว้
ใช่ค่ะ มันเลิศมาก
เคยเห็นห้องจัดแสดง
ปะติมากรรมของเขารึยัง
ยังไม่เคยค่ะ
เขามีรูปหล่อทองสัมฤทธิ์
ยุคเรอเนซองส์ที่สวยมาก
คุณชอบยุคนั้นมั้ย
ชอบสิคะ
ผมคลั่งไคล้มัน
ห้องที่ว่านั่นอยู่ชั้นบน
อยากไปดูมั้ย
ผมพาคุณไปได้นะ
รับรองว่าไม่นาน
บางที...
เราน่าจะไปกัน...
วันหลัง
เล่นเอาเราตกใจแทบแย่ สาวน้อย
ขอโทษค่ะ
ตอนนี้รู้สึกยังไงบ้าง
ดีขึ้นแล้ว
ถือว่าคุณโชคดีมาก
รู้ตัวมั้ย
ฉันรู้ค่ะ
ครั้งนี้คุณอาจจะรอดมาได้
แต่อย่าทำอย่างนี้อีก
เข้าใจมั้ย
ค่ะ
คุณต้องเข้ารับการบำบัด รู้ใช่มั้ย
ฉันรู้ค่ะ
โอเค
วิคเตอร์
คุณคงจัดการที่เหลือได้นะ
งั้นผมช่วยเธอแต่งตัว
แล้วพาเธอออกไปได้มั้ย
ไม่ได้ ต้องให้เธอนอนพัก
อยู่ที่นี่อีกสักชั่วโมง
ชั่วโมงนึง
แล้วค่อยให้คนพาเธอกลับบ้าน
ตกลงๆ
- ราตรีสวัสดิ์ แมนดี้
- ฟังนะ
ผมรู้จะขอบคุณคุณยังไง
- คุณช่วยชีวิตผมไว้
- ผมดีใจที่ผมอยู่ที่นี่
บิล ผมคง...
ผมรู้ว่าคงไม่จำเป็นต้องพูด
แต่เรื่องนี้ขอให้รู้กันแค่เราสองคน
ได้ครับ
ขอบคุณ
ฉันว่าฉันดื่มแชมเปญหนักไปหน่อย
ฉันคงต้องขอตัวไปตามหาสามีฉัน
แต่ผมว่าเขาคงอยู่คนเดียว
ไปได้อีกสักพักใหญ่
ก็คงใช่
แต่ฉันจะอยู่ได้มั้ย
ได้สิครับ
ไม่ค่ะ ไม่ๆๆ
ฉันต้องไปแล้ว ต้องไปจริงๆ
อย่าไปเลย
ฉันต้องไป
อลิซ
ผมอยากพบคุณอีก
- คงจะเป็นไปไม่ได้
- ทำไมล่ะ
เพราะว่า...
ฉันแต่งงานแล้ว
อรุณสวัสดิ์ลิซ่า
อรุณสวัสดิ์ค่ะคุณหมอ นี่จดหมาย
ดีมาก บอกจาเนล
ให้เสิร์ฟกาแฟให้ผม
- ได้ค่ะ
- ขอบคุณ
- อรุณสวัสดิ์ซาร่าห์
- อรุณสวัสดิ์ค่ะคุณหมอ
มันเป็นคืนก่อนวันคริสต์มาส
เมื่อทุกสรรพสิ่งในบ้าน
หยุดนิ่งไม่ไหวติง แม้แต่หนูตัวน้อย
โอเค ปกติดีครับ เชิญใส่ชุดได้
ถือให้แม่ที
- ตั้งตารอวันคริสต์มาสละสิ
- ครับ
- แบบนี้เจ็บมั้ย
- ตรงนึ้รีครับ
- ใช่
พ่อต้องชอบแน่
เลือกได้ดีมากจ้ะ
ต่อหน้าฉัน
เมื่อฉันโดดขึ้นเตียง
เราควรโทรไปขอบคุณซีกเลอร์
ที่ชวนไปงานเลี้ยงเมื่อคืน
เดี๋ยวผมโทรเอง
ก็ดีค่ะ
มาห่อของขวัญที่เหลือกันมั้ย
ไว้ทำพรุ่งนี้เถอะ
ถามหน่อยสิ
ผู้หญิงสองคนนั่น
ที่งานเลี้ยงเมื่อคืน
ตกลงว่าคุณ...
มีโอกาส...
ได้...
อึ๊บพวกเธอมั้ย
ว่าไงนะ
คุณพูดเรื่องอะไร
ก็เรื่องแม่สองสาวนั่น
ที่คุณตั้งหน้าตั้งตาจีบ
ผมไม่ได้จีบใครทั้งนั้น
พวกเธอเป็นใคร
ก็แค่นางแบบสองคน
แล้วคุณหายไปไหน
กับพวกเธอตั้งนาน
เดี๋ยวก่อนนะ
เดี๋ยวก่อน
ผมไม่ได้หายไปกับใคร
ซีกเลอร์ไม่ค่อยสบาย
เขาเลยให้คนมาตามผมไปดูเขา
ว่าแต่ผู้ชายที่เต้นรำกับคุณ
เขาเป็นใคร
เพื่อนของซีกเลอร์
เขาต้องการอะไร
ต้องการอะไรงั้นรึ
เขาต้องการอะไรนะ
เซ็กซ์
ที่ชั้นบน
ที่นั่นเดี๋ยวนั้น
แค่นี้เองรึ
ใช่ แค่นี้แหละ
เขาแค่อยากอึ๊บเมียผม
ถูกต้อง
นั่นเป็นเรื่องที่เข้าใจได้
เข้าใจได้ยังไง
เพราะคุณเป็น...
คนสวยไงล่ะ
เดี๋ยวก่อนสิ
เพราะฉันเป็นคนสวย
นั่นจึงเป็นเหตุผลเดียว
ที่ผู้ชายอยากคุยกับฉัน
เพราะว่าเขาอยากอึ๊บฉัน
คุณจะพูดแบบนั้นใช่มั้ย
มันก็ไม่ใช่ซะทีเดียวหรอก
แต่เราก็รู้ว่าสันดานผู้ชายมันเป็นยังไง
ถ้ายึดตามหลักการนั้น
งั้นฉันก็ควรสรุปว่า
คุณอยากอึ๊บนางแบบสองคนนั่น
แต่มันมีข้อยกเว้น
อะไรทำให้คุณเป็นข้อยกเว้น
สิ่งที่ทำให้ผมเป็นข้อยกเว้นคือ...
บังเอิญว่าผมรักคุณ
และเพราะเราแต่งงานกันแล้ว
และเพราะผมไม่มีวันโกหกคุณ
หรือทำร้ายคุณ
รู้มั้ยว่าทั้งหมดที่คุณพูดมา
มันแปลว่าเหตุผลเดียว
ที่คุณไม่อึ๊บนางแบบนั่น
เป็นเพราะเห็นแก่ฉัน
ไม่ใช่เพราะคุณไม่อยากทำ
ใจเย็นน่า อลิซ
กัญชาทำให้คุณเกรี้ยวกราด
ไม่ใช่กัญชา แต่เป็นเพราะคุณ
ทำไมถึงไม่ตอบฉันมาตรงๆ สักครั้ง
แต่ผมว่าผมกำลังทำอยู่นี่ไง
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่า
เราเถียงกันเรื่องอะไร
ฉันไม่ได้เถียง
แค่อยากรู้ที่มาที่ไปของคุณ
ที่มาที่ไปของผม
สมมุติว่า... สมมุติว่า
คุณเจอสาวสวยคนนึง
ยืนแก้ผ้าอยู่ในห้องทำงานคุณ
แล้วคุณก็เข้าไปลูบหัวนมเธอ
ที่ฉันอยากรู้ก็คือ...
ฉันอยากรู้ว่าคุณคิดอะไรอยู่
ตอนที่บีบหัวนมเธอ
อลิซ ผมเป็นหมอนะ
ผมทำไปตามหน้าที่
คุณก็รู้ว่ามีพยาบาลอยู่ด้วยตลอด
จะบอกว่าตอนที่ลูบนมเธอ
คุณแค่ทำไปตามหน้าที่งั้นสิ
ใช่เลย
เซ็กซ์เป็นสิ่งสุดท้ายที่ผมคิด
เวลาอยู่กับคนไข้
ตอนที่เธอโดนบีบหัวนม
คุณว่าเธอจะแอบคิดมั้ยว่า
ไอ้จ้อนของหมอบิลรูปหล่อจะโด่มั้ย
ผมรับรองได้ว่าเซ็กซ์เป็นสิ่งสุดท้าย
ที่อยู่ในความคิดของ
คนไข้ที่คุณอุปโลกน์ขึ้นมานี้
ทำไมคุณถึงได้แน่ใจนัก
ก็ด้วยเหตุผลที่ว่า
เธอกลัวว่าผมอาจคลำเจอก้อนเนื้อ
ก็ได้ งั้นหลังจากที่คุณบอกเธอ
ว่าทุกอย่างปกติ แล้วไงต่อ
แล้วไงต่องั้นรึ
ผมไม่รู้ อลิซ
แล้วไงต่อ
ฟังนะ ผู้หญิงไม่...
พวกเธอไม่คิดอะไรแบบนั้น
เพราะวิวัฒนาการที่ผ่านมา
หลายล้านปีใช่มั้ย ใช่มั้ย
ผู้ชายจะแหย่จู๋ใส่รูในทุกที่ที่ทำได้
ขณะที่ผู้หญิงต้องการ
ความมั่นคงและการผูกมัด
แล้วก็โน่นนี่นั่น
มันออกจะง่ายไปหน่อย
แต่ก็ประมาณนั้นแหละ
พวกผู้ชายนี่ไม่รู้จักผู้หญิงซะเลย
นี่คือสิ่งที่ผมรู้ คุณเมาแล้ว
คุณพยายามจะหาเรื่องผม
พยายามจะทำให้ผมหึงหวง
แต่คุณไม่ใช่คนขี้หึง
ถูกต้อง
คุณไม่เคยหึงหวงฉันเลยใช่มั้ย
ไม่เคย
ทำไมคุณไม่เคยหึงหวงฉันเลย
ผมไม่รู้ อลิซ
คงเพราะคุณเป็นเมียผม
คงเพราะคุณเป็นแม่ของลูกผม
ผมรู้ว่าคุณจะไม่มีวันนอกใจผม
คุณนี่ช่างมั่นใจในตัวเองเหลือเกิน
ใช่มั้ย
ผิดแล้ว
ผมมั่นใจในตัวคุณ
คิดว่ามันตลกงั้นรึ
ก็ได้ ช่างหัวมัน
เอาเลย หัวเราะเข้าไปให้เต็มที่
คุณ...
จำฤดูร้อนปีก่อนที่เคปค้อดได้มั้ย
จำได้สิ
จำคืนนั้นที่ห้องอาหารได้มั้ย
มีนายทหารเรือหนุ่มคนนึง
เขานั่งอยู่ใกล้โต๊ะเรา
กับนายทหารอีกสองคน
จำไม่ได้
พอได้รับข้อความที่บริกรยื่นให้
เขาก็ลุกไปจากโต๊ะ
จำไม่ได้เลยรึ
ไม่ได้
คือว่า...
ฉันเห็นเขาครั้งแรก
ในเช้าวันนั้นที่ล็อบบี้
เขากำลังเช็คอินเข้าที่พัก
เขาเดินตามพนักงานยกกระเป๋า
ไปที่ลิฟต์
เขาปรายตามองฉันขณะเดินผ่าน
แค่แวบเดียว
ไม่มีอะไรมาก
แต่ฉันแทบ...
ขยับไม่ได้
บ่ายวันนั้น
เฮเลน่าไปดูหนังกับเพื่อนๆ
คุณกับฉันร่วมรักกัน
เราวางแผนการในอนาคต
เราพูดถึงเฮเลน่า
แต่ถึงอย่างนั้น
ตลอดเวลานั้น
เขาก็ยังคง
วนเวียนอยู่ในหัวฉัน
ฉันคิดในใจว่าถ้าเขาต้องการฉัน
แม้จะเป็นแค่…
คืนเดียว
ฉันก็ยินดีจะสละทุกสิ่ง
ไม่ว่าคุณ
หรือเฮเลน่า
หรืออนาคตทั้งหมดของฉัน
ทุกสิ่ง
แต่มันก็แปลกมาก
เพราะในขณะเดียวกัน
ฉันกลับรักคุณยิ่งกว่าเดิม
ในชั่วขณะนั้น ความรักที่ฉันมีให้คุณ
มันทั้ง...
อ่อนโยนและแสนเศร้า
คืนนั้นฉันแทบไม่ได้นอน
ฉันตื่นขึ้นมาด้วยอาการวิตกจริต
ไม่รู้ว่าเป็นเพราะฉันกลัว
ว่าเขาจากไปแล้ว
หรือกลัวว่าเขายังอยู่ที่นั่น
แต่พอถึงมื้อค่ำ
เมื่อได้รู้ว่าเขาไปแล้ว
ฉันก็...
โล่งอก
ฮัลโหล
ครับ นี่หมอฮาร์ฟอร์ด
มันเกิดขึ้นเมื่อไหร่
ไม่ครับ ผมมีที่อยู่
ขอบคุณ
ลู เนธานสันตายแล้ว
ผมคงต้องไปโผล่หน้า
ให้พวกเขาเห็น
- สวัสดีโรซ่า
- สวัสดีค่ะหมอฮาร์ฟอร์ด
- คุณหนูเนธานสันเป็นไงบ้าง
- ไม่ค่อยดีนัก เธออยู่ในห้องนอน
ขอบคุณ
เข้ามาได้
แมเรียน
หมอฮาร์ฟอร์ด
ฉันดีใจที่คุณมา
ผมรีบมาทันทีที่รู้ข่าว
- ขอบคุณค่ะ
- ผม...
- เสียใจด้วยจริงๆ
- ขอบคุณค่ะ
พ่อของคุณ...
เขาเป็นคนกล้า
ขอบคุณค่ะ
คุณเป็นยังไงบ้าง
ยังมึนๆ อยู่
ยังทำใจยอมรับไม่ได้
นั่งก่อนสิคะ
มันเหมือนฝันไป
วันนี้พ่ออาการดีมาก
สมองปลอดโปร่ง จำหลายสิ่งได้
พ่อกินมื้อค่ำไปเล็กน้อย
จากนั้นก็บอกว่าอยากงีบสักตื่น
ฉันเข้าไปคุยกับโรซ่าในครัว
ไม่เกินครึ่งชั่วโมง
พอฉันกลับมาดูว่าพ่อเป็นไงบ้าง
ฉันนึกว่าพ่อแค่หลับไป
แล้วฉันก็สังเกตว่าพ่อไม่หายใจ
แมเรียน จากที่คุณพูดมา
ผมแน่ใจว่าพ่อคุณ
ตายอย่างสงบขณะหลับ
ฉันก็หวังเช่นนั้น
ฉันว่าฉันคงจะกลัว
วิธีการที่มันจะเกิดขึ้น
มากกว่าการที่เขาเสียชีวิต
คุณได้โทรบอกญาติหรือยัง
ฉันโทรหาแม่เลี้ยงที่ลอนดอน
แต่เธอไม่อยู่บ้าน
แฟนฉัน คาร์ล
คุยโทรศัพท์ติดพันอยู่
อีกเดี๋ยวเขาถึงจะมา
คุณเคยพบคาร์ลแล้ว 2-3 หน
ครับ ผมจำเขาได้
เขาเป็นคุณครูใช่มั้ย
อาจารย์สอนเลข
เราจะแต่งงานกันพฤษภาคมนี้
เป็นข่าวดีจริงๆ ยินดีด้วยครับ
ขอบคุณค่ะ
คาร์ลจะไปสอนหนังสือ
ที่มหาวิทยาลัยมิชิแกน
เราจะย้ายไปอยู่ที่นั่น
มิชิแกนเป็นรัฐที่สวยงาม
ผมว่าคุณต้องชอบแน่
ค่ะ
นี่จะเป็นการเปลี่ยนแปลงที่ดีต่อคุณ
โอ้พระเจ้า ไม่นะ
ฉันรักคุณ
ฉันรักคุณ ฉันรักคุณ ฉันรักคุณ
ฉันไม่อยากย้ายไปอยู่กับคาร์ล
แมเรียน คุณคงไม่รู้ตัวว่า...
ฉันรู้ค่ะ
ต่อให้ฉันไม่ได้พบคุณอีก
ฉันก็อยากอยู่ใกล้คุณสักครั้ง
แมเรียน ฟังนะ ฟังผมให้ดี
คุณกำลังสะเทือนใจ
เลยไม่รู้ตัวว่าพูดอะไรออกมา
ฉันรักคุณ
เราแทบไม่รู้จักกัน
เราแทบไม่เคยคุยกันเรื่องอื่น
นอกจากเรื่องพ่อคุณ
ฉันรักคุณ
นั่นคงจะเป็นคาร์ล
อย่าเกลียดฉันเลยนะ
- สวัสดีโรซ่า
- สวัสดีค่ะคุณโธมัส
- เธออยู่ที่ห้องนอนใช่มั้ย
- ใช่ค่ะ
ขอบคุณ
เข้ามาได้
ที่รัก
ผมเสียใจจริงๆ
คุณไม่เป็นไรนะ
ฉันโอเคค่ะ
- หมอฮาร์ฟอร์ด สวัสดีครับ
- สวัสดีคาร์ล
ขอบคุณมากที่แวะมาในคืนนี้
- ผมคงทำได้เท่านี้
- มันมีความหมายต่อเรามาก
ขอบคุณครับ
คือว่าผมกำลังกลับพอดี
แมเรียน
พ่อคุณภูมิใจในตัวคุณมาก
ผมรู้ว่าคุณคอยอยู่ดูแลท่าน
ในหลายเดือนมานี้
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
ผมจะเดินไปส่งคุณ
ราตรีสวัสดิ์
เธอคาบกุหลาบแดงไว้ในปาก
เธอเต้นระบำจ้ำบ๊ะต่อหน้าฉัน
ฉันพูดจริงๆ ฉันมีแผลเป็นที่ท้าทอย
หมอนี่เล่นให้ทีมอะไรวะ
- ทีมแต๋วแตกแน่ๆ
- ดูไอ้ตุ๊ดนั่นสิ
ระวังหน่อย ไอ้ตุ๊ด
สุขสันต์วันคริสต์มาสนะ ประเทือง
- ไปอัดถั่วดำในซอยโน่น
- ระวังตูดบานล่ะ
อยากไปล้างตู้เย็นมั้ย
ไอ้กะเทยควาย
เดี๋ยวฉันให้เงินไปเสริมนม
- ถังขยะบ้านฉันยังใหญ่กว่าแก
- ถ้าแมนจริงก็เข้ามา
- หรือว่าแกอยากโดน
- เข้าประตูหลังมั้ยน้อง
กลับไปสีลมซอยสองเลยไป
โทษนะคะ กี่โมงแล้ว
เที่ยงคืนสิบนาที
จะไปทำธุระที่ไหนเหรอ
เปล่า แค่ออกมาเดินเล่น
ไปสนุกกันมั้ย
ว่างนะ
ไปสนุกกันไง
บ้านฉันอยู่แถวนี้
เข้าไปในบ้านกับฉันมั้ย
- เข้าไปในบ้านกับคุณ
- ใช่
ห้องฉันน่าอยู่กว่าข้างนอกนี่เยอะ
คุณอยู่ในตึกนี่เหรอ
ใช่
อยู่คนเดียว
เปล่า มีเพื่อนร่วมห้อง
แต่ตอนนี้เธอไม่อยู่
ไม่ต้องกลัว
ไม่มีใครมากวนใจเรา
ไปกันเถอะ
เร็วเข้า
ห้องนี้แหละ
ต้นไม้สวยดี
ห้องรกไปหน่อย แม่บ้านลาหยุดน่ะ
มันก็...
น่าอยู่ดีนะ
ดูแล้วน่าอยู่
ก็พออยู่ได้
แล้ว...
เรามาตกลงกันเรื่องเงินกันมั้ย
ก็คงงั้น
ขึ้นอยู่กับว่าคุณอยากทำอะไร
คุณอยากทำอะไร
มีอะไรแนะนำมั้ย
ให้ฉันแนะนำเหรอ
ฉันบรรยายเป็นคำพูดไม่ได้
ปล่อยให้ฉันจัดการเอง
- ผมอยู่ในกำมือคุณแล้ว
- โอเค
งั้นสัก 150 เหรียญเป็นไง
ฟังดูเลิศมาก
ไม่ต้องห่วง ฉันไม่จับเวลา
ขอบคุณ
เพรกโกๆ
- ขอบคุณ
- ด้วยความยินดี
ถ้าผมเป็นคนอิตาลี
เขาคงตอบเป็นอิตาเลียน
งั้นเรา...
มาเริ่มกันเลยมั้ย
โทษนะครับ
ฮัลโหล
หวัดดี
มีอะไรรึเปล่า
มีสิ ฉัน...
อยากรู้ว่าคุณจะอยู่ที่นั่นอีกนานมั้ย
ฟังนะ ตอนนี้ผมไม่สะดวกที่จะคุย
อีกพักใหญ่กว่าจะกลับ
แล้วมันอีกนานแค่ไหน
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
เรากำลังรอให้ญาติมาถึง
งั้นฉันเข้านอนก่อนนะ
โอเค บ๊ายบาย
คุณนายหมอบิลโทรมาละสิ
ใช่ๆ
คุณต้องไปแล้วใช่มั้ย
ผมต้องไปแล้วใช่มั้ย
คงจะเป็นอย่างงั้น
แน่ใจนะ
เกรงว่าจะใช่
แต่ยังไงผมก็อยากจ่ายให้คุณ
คุณว่าเท่าไหร่นะ
150 เหรียญใช่มั้ย
ค่ะ
แต่ไม่ต้องจ่ายให้ฉันก็ได้
ไม่เป็นไร
- จริงๆ นะ ไม่ต้องก็ได้
- แต่ผมอยากให้
- จริงเหรอ
- จริงสิ
ขอบคุณมากค่ะ
นิค ไนท์ติงเกล
ขอบคุณ
สวัสดีครับ อยากนั่งที่โต๊ะ
หรือจะนั่งที่บาร์ดีครับ
- นั่งที่โต๊ะ
- เชิญตามผมมา
- ผมจะเอาเสื้อโค้ทไปเก็บให้
- ขอบคุณ
จะดื่มอะไรดีครับ
- ขอเบียร์แก้วนึง
- ได้ครับ
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง สาม สี่
ขอบคุณสำหรับค่ำคืนนี้ครับ
มือเบส คุณแลร์รี่ แม็คเวย์
มือกลอง คิป เฟลมมิ่ง
และมือกีตาร์หนึ่งเดียวคนนี้
คุณบ๊อบบี้ เบอร์แมน
เราจะเล่นอยู่ที่นี่อีก 2 สัปดาห์
ถ้าชอบใจก็แวะมาได้
ผมนิค ไนท์ติงเกล ราตรีสวัสดิ์ครับ
- นิค เล่นได้ดี
- ขอบคุณ
- ไนท์ติงเกล
- บิล นายมาจนได้
ขอโทษที่มาไม่ทันได้ดูนายแสดง
ไม่เป็นไร คืนนี้วงเราเล่นห่วย
- จะดื่มอะไรดี
- ขอวอดก้ากับยินโทนิค
ขอบคุณ
ดึกดื่มป่านนี้มาทำอะไรที่นี่
- มาดูคนไข้แถวนี้
- นายอยู่ที่วิลเลจรึ
เปล่า เรามีอพาร์ทเมนต์
อยู่ที่เซนทรัลพาร์กเวสท์
นายแต่งงานแล้ว
9 ปี
- มีลูกมั้ย
- เรามีลูกสาวอายุ 7 ขวบ
แล้วนายล่ะ
มีเมียกับลูกชายสี่คนที่ซีแอตเติ้ล
นายจากบ้านมาไกล
ต้องตระเวนไปทำงานน่ะ
ขอบคุณ
- นี่วงของนายเหรอ
- เปล่า วงขาจร
- ปกตินายเล่นอยู่กับใคร
- ใครก็ได้ ที่ไหนก็ได้
ที่จริงคืนนี้ฉันยังมีงานอีกที่นึง
คืนนี้นายจะไปเล่นที่อื่นงั้นรึ
เริ่มตอนตีสอง
ในวิลเลจเหรอ
เชื่อมั้ยว่าฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ว่ามันอยู่ที่ไหน
นายไม่รู้รึ
ใช่ มันอาจฟังดูเหลวไหล
แต่พวกเขาเปลี่ยนที่ไปเรื่อย
ฉันรู้ตัวล่วงหน้าแค่ 1 ชั่วโมง
- เปลี่ยนที่ไปเรื่อย
- ประมาณนั้น
มีอะไรลึกลับหนักหนา
ฉันแค่มีหน้าที่เล่นเปียโน
โทษทีนะ นิค
แต่ฉันพลาดอะไรไปรึเปล่า
ฉันปิดตาเล่นเปียโน
ว่าไงนะ
อย่ามาอำกันน่า
เปล่า นี่เรื่องจริง
ครั้งก่อนเขาปิดตาฉันไว้ไม่ดีพอ
ให้ตายสิ
ในชีวิตนี้ ฉันเคยเจออะไรมาเยอะ
แต่ไม่เคย...
ไม่เคยเจออะไรแบบนี้
ไม่เคยเห็นผู้หญิงแบบนี้
ถ้างั้นก็...
โทษทีนะ
ฮัลโหล
ครับผม นี่นิคพูดครับ
ผมรู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
ได้ครับ
ฟิเดลิโอ
ผมจะรีบไปที่นั่นทันที
ได้ครับ ขอบคุณ บ๊ายบาย
นี่อะไร
ชื่อเพลงอุปรากรของบีโธเฟนไง
นิค
มันคือรหัสผ่าน
รหัสผ่าน
ขอโทษที่ต้องทำแบบนี้กับนาย
แต่ฉันต้องไปแล้ว ขอตัวนะ
นิค
นายก็รู้ว่าไม่มีทาง
ที่นายจะไปจากที่นี่ในคืนนี้
โดยไม่พาฉันไปด้วย
- ไม่เอาน่า อย่าทำแบบนี้
- นิค เอาอย่างงี้นะ
ฉันรู้รหัสผ่านแล้ว
แค่บอกที่อยู่มา ฉันจะไปที่นั่นเอง
จะไม่มีความเชื่อมโยงระหว่างเรา
ฟังนะ มาสมมุติกันว่า
ฉันพร้อมจะทำสิ่งนี้
นายก็ใส่ชุดนี้เข้าไปไม่ได้อยู่ดี
ทำไมล่ะ
เพราะทุกคนจะใส่ชุดแฟนซี
และสวมหน้ากาก
นายจะไปหาชุดแบบนั้น
กลางดึกอย่างนี้ได้ที่ไหน
ขอบคุณ ไม่ต้องทอน
ครับ นั่นใคร
ปีเตอร์ นี่บิล ฮาร์ฟอร์ด
ขอโทษที่มารบกวนยามวิกาล
แต่ผมมีเรื่องให้ช่วย
คุณอยากพบใคร
ขอโทษครับ
ผมมาหาปีเตอร์ เกรนนิ่ง
เจ้าของร้านเรนโบว์แฟชั่น
คุณชื่ออะไร
ผมชื่อบิล ฮาร์ฟอร์ด
เป็นหมอของคุณเกรนนิ่ง
- หมอของเกรนนิ่ง
- ใช่
โอเค
รอเดี๋ยวนะ
คุณมาหาปีเตอร์ เกรนนิ่ง
ใช่ครับ
เขาย้ายไปชิคาโกได้ปีกว่าแล้ว
ย้ายไปชิคาโก
ผมไม่รู้เรื่องเลย
งั้นคุณก็คือเจ้าของคนปัจจุบัน
ของร้านเรนโบว์แฟชั่น
ใช่
ประการแรกเลย
ขออภัยอีกครั้งที่มารบกวน
ในยามวิกาลเช่นนี้ คุณ...
มิลิช
คุณมิลิช นี่คือหลักฐาน
ว่าผมคือหมอฮาร์ฟอร์ดจริงๆ
นี่ใบประกอบโรคศิลป์
ในนิวยอร์กของผม
งั้นคุณก็คือหมอฮาร์ฟอร์ดตัวจริง
ถ้าได้เจอปีเตอร์
ผมจะบอกเขาว่าคุณมาหา
ไม่ครับ รอเดี๋ยว อย่าเพิ่งไป
เหตุผลที่ผมมาที่นี่ในคืนนี้...
เหตุผลคือผมต้องการชุดแฟนซี
ผมยินดีจ่ายให้ 100 เหรียญ
นอกเหนือจากค่าเช่าชุด
เป็นค่าเสียเวลา
- 100 เหรียญ
- ใช่ครับ
เห็นทีคงไม่ได้
งั้น 200 เหรียญเป็นไง
200 เหรียญบวกกับค่าเช่าชุด
ใช่ครับ
ตกลง
เข้ามาสิ
สมัยนี้ต้องระวังตัวให้มาก
เชิญครับ
ต้องการชุดอะไรเป็นพิเศษรึเปล่า
ใช่ครับ
ผมอยากได้ชุดทักซิโด้
กับเสื้อคลุมมีฮู้ด แล้วก็หน้ากาก
- เสื้อคลุมมีฮู้ดกับหน้ากาก
- ใช่ครับ
ผมว่าเราน่าจะมีของให้คุณ
ตามผมมาเลย
ดีครับ
- ดูเหมือนมีชีวิตใช่มั้ย
- ใช่เลย
- เลิศมาก
- มาสิ
เสื้อคลุมสีอะไรดี
แดงหรือน้ำตาล
สีดำ
คุณหมอไม่อยากได้
อะไรที่มันสีสันสดใสหน่อยรึ
- อย่าดีกว่า
- ตัวตลก นายทหาร โจรสลัด
ขอแค่ชุดทักซิโด เสื้อคลุมสีดำ
ที่มีฮู้ด แล้วก็หน้ากาก
- ใช่
- โอเค
ขอดูเสื้อโค้ทคุณหน่อย
- คุณเป็นหมอรักษาโรคใช่มั้ย
- ใช่ครับ
- ผมมีปัญหากับเส้นผม
- เส้นผม
มันร่วงเร็วเกินไป
ผมร่วงเยอะมากในสองอาทิตย์
ส่วนใหญ่จะเป็นตรงนี้
ดูสิ ดูเลย
- เห็นมั้ย
- เห็นแล้ว
แล้วไง
ผมไม่เชี่ยวชาญในด้านนี้
แปลว่าคุณช่วยผมไม่ได้
คุณควรไปพบนักเกศาโลมาวิทยา
ผู้เชี่ยวชาญด้านเส้นผม
คุณมิลิช คืนนี้ผมช้าไปมากแล้ว
- ถ้าคุณไม่ว่าอะไร...
- ได้เลยๆ
ผมเองก็รีบ ต้องรีบกลับไปนอน
ผมเข้าใจดี
เสื้อคลุมสีดำนะ
ได้ยินเสียงอะไรมั้ย
ได้ยินครับ
แล้วมันเสียงอะไร
เสียงอะไรนะ
นี่มันอะไร
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
มิลิช ผมอธิบายได้
นังหนู แกมาทำอะไรที่นี่
ฉันจะฆ่าแก
แกก็ด้วย ไม่มียางอายบ้างเลยรึไง
พวกแกไม่มียางอายบ้างเลยรึไง
มิลิช บ้ารึเปล่า
สาวน้อยคนนี้เชิญเรามา
สาวน้อยที่แกว่าคือลูกสาวฉัน
ไม่เห็นรึไงว่าเธอยังเด็กอยู่
- ไปอธิบายกับตำรวจเลย
- ตำรวจเหรอ
นังเด็กร่าน ฉันจะฆ่าแก
ฉันจะฆ่าแก ฉันจะฆ่าแก
จับเด็กคนนั้นไว้ให้ผมที
มิลิช อย่าเหลวไหลน่า
สาวน้อยคนนี้เชิญเรามา
ไม่เห็นรึไงว่าเธอสติไม่ดี
คุณหมอ ขอโทษที่ให้รอ
ฉันจะปล่อยให้ตำรวจจัดการ
รออยู่นี่จนกว่าฉันจะกลับมา
ปล่อยเราออกไป
ปล่อยไปให้โง่นะสิ
คุณหมอ ขออภัยครับ
คุณอยากได้สีไหนนะ
- สีดำใช่มั้ย
- สีดำ
ช่วยอยู่เงียบๆ กันก่อนได้มั้ย
ไม่เห็นรึไงว่าฉันมีลูกค้า
ขอโทษครับ
ส่วนแก นังเด็กร่าน
รีบไปเข้านอนเลย นังลูกไม่รักดี
พอดูแลคุณคนนี้เสร็จ
ฉันจะไปจัดการกับแก
เลือกเสื้อคลุมขนเออร์มินสิ
ค่ารถ 74.50 เหรียญ
74.50 เหรียญ
นี่ 80 เหรียญ
ผมสัญญาว่าจะให้
อีก 50 เหรียญใช่มั้ย
ผมให้ร้อยเหรียญเลย
ถ้าคุณรอผมอยู่ที่นี่
ปล่อยให้มิเตอร์วิ่งไป
ผมจะให้เงินอีกครึ่ง
บวกค่ามิเตอร์ เมื่อผมกลับมา
- ตกลงมั้ย
- คุณจะไปนานแค่ไหน
ไม่รู้สิ อาจจะเป็นชั่วโมง
หรืออาจจะแค่สิบนาที
ผมฝากของไว้ที่ท้ายรถ
- ตกลงนะ
- ตกลง
สวัสดีครับ
สวัสดี
มีธุระอะไรครับ
คุณคงอยากรู้รหัสผ่าน
ว่ามาเลยครับ
ฟิเดลิโอ
ขอบคุณครับ เราจะพาคุณไปที่บ้าน
สวัสดีครับ
สวัสดี
ขอทราบรหัสผ่าน
ฟิเดลิโอ
ขอบคุณครับ
ฉันไม่รู้ว่าคุณคิดอะไรอยู่
แต่คุณไม่ควรอยู่ที่นี่
ขออภัย แต่คุณคงจำผิดคนแล้ว
ไม่เอาน่า อย่าโง่ไปหน่อยเลย
คุณต้องไปเดี๋ยวนี้
คุณเป็นใคร
ไม่สำคัญว่าฉันเป็นใคร
คุณกำลังตกอยู่ในอันตราย
รีบไปจากที่นี่ซะ
ในขณะที่ยังมีโอกาส
เราคงต้องขอตัวสักครู่นะครับ
สนุกสมใจคุณมั้ยคะ
เป็นการเดินทัวร์ที่น่าสนใจ
อยากไปในที่ที่เป็นส่วนตัวกว่านี้มั้ย
เป็นส่วนตัว
ก็เข้าท่าดีนะ
อยู่นี่เอง ฉันตามหาซะทั่ว
ขอยืมตัวเขาแป๊บนึงนะ
เดี๋ยวจะรีบเอามาคืนให้
คุณไม่รู้ตัวหรอกว่า
กำลังอยู่ในอันตราย
คุณหลอกพวกเขาได้อีกไม่นาน
รีบไปซะ ก่อนที่จะสายเกินแก้
แล้วคุณมาบอกผมทำไม
นั่นไม่สำคัญ
คุณเป็นใคร
คุณไม่อยากรู้หรอก
แต่คุณต้องไปเดี๋ยวนี้
คุณจะไปกับผมมั้ย
เป็นไปไม่ได้
ทำไมล่ะ
เพราะมันอาจต้องแลกด้วยชีวิตฉัน
รวมถึงชีวิตคุณ
- ขอดูหน้าคุณหน่อย
- ไม่ได้
ไปซะ
ขอโทษครับ
คุณให้แท็กซี่รออยู่ที่ด้านหน้าใช่มั้ย
ใช่
คนขับที่อยู่ประตูหน้า
อยากคุยกับคุณโดยด่วน
กรุณาเดินมาข้างหน้า
ขอทราบรหัสผ่าน
ฟิเดลิโอ
ถูกต้อง นั่นเป็นรหัสผ่าน
สำหรับเข้าร่วมงาน
แต่ขอถามรหัสผ่าน
สำหรับบ้านหลังนี้
รหัสผ่านสำหรับบ้านหลังนี้
ใช่
ขอโทษครับ ผม...
ดูเหมือนว่าผม...
จะจำไม่ได้
แย่จังเลย
เพราะสำหรับที่นี่
ไม่สำคัญว่าคุณจำมันไม่ได้
หรือไม่รู้ว่ามันคืออะไร
แต่คุณจะต้องถอดหน้ากากออก
ทีนี้...
ก็ถอดเสื้อผ้าซะ
ถอดเสื้อผ้า
ถอดชุดของคุณออก
ทุกท่านครับ ผมขอร้อง
หรือว่าจะให้เราทำให้
หยุดนะ
ปล่อยเขาไป
รับฉันไปแทน
ฉันพร้อมจะไถ่ถอนตัวเขา
คุณพร้อมจะไถ่ถอนตัวเขา
ใช่
แน่ใจนะว่าคุณเข้าใจ
ว่าจะเกิดผลเช่นไรกับตัวเอง
ในการทำเช่นนี้
ฉันเข้าใจ
งั้นก็ดี
คุณเป็นอิสระแล้ว
แต่ผมขอเตือน
ถ้าคุณยังซักไซ้ไล่เรียงไม่เลิก
หรือถ้าแพร่งพรายให้ใครรู้
ถึงสิ่งที่คุณได้พบเห็น
จะมีผลลัพธ์อันเลวร้าย
เกิดขึ้นกับตัวคุณ
และครอบครัว
เข้าใจมั้ย
จะเกิดอะไรขึ้นกับผู้หญิงคนนั้น
ไม่มีใครเปลี่ยนชะตากรรมเธอได้
เมื่อคำสัญญาเกิดขึ้นแล้ว
ก็จะไม่มีการถอยหลัง
ไปซะ
อลิซ
อลิซ ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร
ผมขอโทษ
ขอโทษที่ปลุกคุณ
แต่ดูเหมือนคุณจะฝันร้าย
โอ้พระเจ้า
ฉันฝันร้ายสุดๆ
นี่กี่โมงแล้ว
เลยตีสี่มานิดๆ
- คุณเพิ่งกลับถึงบ้านรึ
- ใช่
มันใช้เวลานานกว่าที่คิดไว้
คุณคงจะเพลียน่าดู
มานอนเถอะค่ะ มานอนตรงนี้
คุณฝันถึงอะไร
ฉันฝันประหลาด
ฝันว่าไง
มันประหลาดสุดๆ
บอกผมมาสิ
เราอยู่ในเมืองร้าง
เสื้อผ้าเราหายไปหมด
เราแก้ผ้า
ฉันหวาดกลัว
รู้สึกละอาย
โอ้พระเจ้า
ฉันโกรธเพราะคิดว่าเป็นความผิดคุณ
คุณรีบวิ่งไปหาเสื้อผ้ามาให้เราใส่
แต่ทันทีที่คุณหายไป
ทุกสิ่งก็ต่างออกไป
ฉันรู้สึกวิเศษสุด
แล้วฉันก็นอนอยู่ในสวนแสนสวย
นอนเหยียดแข้งเหยียดขาอาบแดด
มีชายคนหนึ่งเดินออกมาจากในป่า
เขาคือผู้ชายที่โรงแรมนั่น
คนที่ฉันเล่าให้ฟัง
นายทหารเรือคนนั้น
เขาจ้องมองฉัน
แล้วเขาก็หัวเราะ
เขาหัวเราะเยาะฉัน
แต่นั่นไม่ได้จบแค่นั้น
ใช่มั้ย
ค่ะ
เล่าเรื่องที่เหลือให้ผมฟังสิ
มันเลวร้ายเกินไป
ก็แค่ความฝัน
เขาจูบฉัน
แล้วเราก็ร่วมรักกัน
แล้วก็มีคนมายืนมุงรอบตัวเรา
ผู้คนนับร้อยจากทุกหนทุกแห่ง
ทุกคนกำลังอึ๊บกัน
แล้วฉันก็...
ฉันก็อึ๊บกับชายอื่น
มากหน้าหลายตา
เยอะมากซะจนฉันจำไม่ได้
ฉันรู้ว่าคุณเห็นฉัน
อยู่ในอ้อมแขนของชายอื่น
ในขณะที่ฉันกำลังอึ๊บพวกเขา
ฉันอยากเยาะเย้ยคุณ
หัวเราะใส่หน้าคุณ
หัวเราะให้ดังที่สุดเท่าที่ทำได้
นั่นคงเป็นตอนที่คุณปลุกฉัน
บ้าเอ๊ย
- หวัดดีค่ะ
- หวัดดี
ขอแค่กาแฟก็พอ
รับอะไรอีกมั้ยคะ
ไม่ครับ ขอบคุณ
โทษนะครับ
รู้มั้ยว่าจะมีคนเข้ามาที่
โซนาต้า คาเฟ่ตอนกี่โมง
ปกติจะมีคนมาที่ออฟฟิศ
ตอน 2-3 โมง
ไม่ทราบว่าคุณพอจะ
รู้จักนิค ไนท์ติงเกลมั้ย
ตอนนี้เขาเล่นเปียโนอยู่ที่นั่น
นิค ไนท์ติงเกล
รู้จักสิ เขาแวะมาที่นี่
ฟังนะ คุณอาจช่วยผมได้
เพราะผมจำเป็นต้องติดต่อกับเขา
รู้มั้ยว่าเขาพักอยู่ที่ไหน
ฉันไม่รู้ว่าเขาจะอยากให้
ฉันบอกที่อยู่เขามั้ย
ไม่ต้องห่วง ผมเป็นหมอ
ที่จริงผมเป็นเพื่อนเก่าเขา
คุณหมอคะ
คืนนี้เขาน่าจะมาเล่นเปียโน
รอให้ถึงตอนนั้นไม่ได้รึ
ผมขอบอกตามตรงเลยว่า
มันเกี่ยวกับสุขภาพเขา
ผลการตรวจน่ะ
ผมรู้ว่าเขาอยากรู้ให้เร็วที่สุด
ขอโทษครับ
มีอะไรให้ช่วยครับ
โทรไปที่ห้องคุณไนท์ติงเกลให้ที
นิค ไนท์ติงเกล
เสียใจด้วยครับ
คุณไนท์ติงเกลเช็คเอาท์ไปแล้ว
- เช็คเอาท์ไปแล้ว
- ใช่ครับ
- เขาทิ้งที่อยู่ไว้มั้ย
- ไม่มีครับ
เขาเช็คเอาท์ไปเมื่อไหร่
ราวๆ ตีห้า
- ตีห้า
- ครับ
เช็คเอาท์แต่เช้าเลย
มันก็ออกจะเช้าไปหน่อย
ฟังนะ
คุณได้สังเกตบ้างมั้ยว่า
ไม่รู้สินะ
เขามีอะไรผิดปกติตอนไปจากที่นี่
ผิดปกติยังไง
- อย่าบอกนะว่าคุณเป็นตำรวจ
- ไม่ใช่
ผมเป็นเพื่อนเก่าเขา
งั้นเหรอ
ผมเป็นหมอ
- บิล
- ใช่
แปลกดีที่คุณถามแบบนี้ บิล
เพราะมันมีอะไรแปลกๆ
ในการจากไปของคุณไนท์ติงเกล
งั้นเหรอ อะไรกัน
เขาเข้ามาเมื่อเช้านี้ตอนตีสี่ครึ่ง
กับชายสองคน
ชายร่างยักษ์
พวกเขาแต่งตัวดี พูดจาดี
แต่ไม่ใช่คนแบบที่
เราจะล้อเล่นด้วยได้
เข้าใจที่ผมพูดนะ
เข้าเรื่องต่อ
ผมสังเกตว่าคุณไนท์ติงเกล
มีรอยช้ำที่โหนกแก้ม
บอกตามตรงว่าผมคิดว่า
ท่าทางเขาดูหวาดกลัวนิดๆ
หวาดกลัว
ใช่ครับ
เขาว่าเขาอยากเช็คเอาท์
แล้วขึ้นไปที่ห้องกับ
หนึ่งในชายสองคนนั่น
ชายอีกคนรออยู่ที่ล็อบบี้
จ่ายบิลค่าห้องให้เขา
ตอนที่พวกเขากลับลงมา
คุณไนท์ติงเกลจะยื่นจดหมายให้ผม
แต่พวกนั้นเห็นมัน เลยยึดมันไป
และบอกว่าถ้ามีจดหมาย
หรือข้อความใดๆ ถึงเขา
จะมีผู้ที่ได้รับ
อำนาจหน้าที่มารับมันไป
แล้วพวกนั้นก็พาเขาไปขึ้นรถ
พอจะรู้มั้ยว่าพวกเขาไปไหน
ไม่รู้เลยครับ
ยังไงก็ตาม
ขอบคุณมากที่ช่วย
ยินดีเสมอ บิล บาย
- คุณหมอคนดี
- คุณมิลิช
- ใส่ชุดนี้แล้วได้เรื่องมั้ย
- ครับ ขอบคุณ
ดีครับ ดี
ทักซิโด้ เสื้อคลุม รองเท้า
ผมว่าคุณลืมหน้ากาก
- มันไม่อยู่ในนั้นรึ
- ไม่มีๆๆ
คุณคงลืมทิ้งไว้ในงาน
ผมว่าไม่น่าใช่
ผมคงทำมันหาย
งั้นก็คิดลงไปในบิลเลย
ได้ครับ
นี่ครับ
ค่าเช่าชุด 150 เหรียญ
200 เหรียญเป็นค่าเสียเวลา
25 เหรียญ ค่าหน้ากาก
ทั้งหมด 375 เหรียญ
ว่าไงลูก
มานี่สิ
มาสวัสดีหมอฮาร์ฟอร์ดสิ
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดี
ขอบคุณ คุณมิลิช
ไว้ผมจะโทรมาใหม่ บ๊ายบาย
ลาก่อนครับ
- สุขสันต์วันคริสต์มาสและปีใหม่
- เช่นกันครับ
หมอฮาร์ฟอร์ด
นี่ใบเสร็จ
ผมหักเงินในบัญชีคุณแล้ว
ขอบคุณที่มาใช้บริการ
คุณมิลิช เมื่อคืนนี้
คุณว่าจะโทรแจ้งตำรวจ
คือว่าเรื่องมันเปลี่ยนไป
เราทำการตกลงกันได้
ถ้าคุณหมอคนดีต้องการอะไรอีกละก็
อะไรก็ตาม
ที่ไม่เกี่ยวกับการเช่าชุด...
เข้ามาได้
- สลัดทูน่ากับกาแฟดำค่ะ
- ขอบคุณ
บ่ายนี้ผมมีนัดอะไรบ้าง
คุณนายเอเคอร์ลี่ตอนบ่ายสองครึ่ง
กับคุณนายโคมินสกี้ตอนบ่ายสี่
ผมมีธุระด่วน คงตรวจคนไข้ไม่ได้
ฝากบอกหมอมิลเลอร์ให้รับไปดูแล
ไม่งั้นก็ฝากขอโทษคนไข้
- แล้วเปลี่ยนวันนัดซะใหม่
- ได้ค่ะ
โทรไปบอกทางโรงรถ
ให้เตรียมรถให้ผมในครึ่งชั่วโมง
- ได้ค่ะ
- โอเค
นพ.วิลเลี่ยม ฮาร์ฟอร์ด
อย่าถามซอกแซกอีก
มันไม่มีประโยชน์ใดๆ
ถือว่านี่เป็นคำเตือนครั้งที่สอง
เพื่อเห็นแก่ตัวคุณเอง
หวังว่าแค่นี้คงจะเพียงพอ
- หวัดดีค่ะ
- หวัดดีค่ะพ่อ
ไงจ๊ะ
มีใครโทรหาผมมั้ย
หมอแซนเดอร์กับคุณนายชาพิโร
- ว่าไงพรรคพวก
- ไงคะพ่อ
เฮ้
ดูสิคะ หนูตอบถูกทั้งหมด
- ตอบถูกทั้งหมด
- ค่ะ
ทุกข้อเลยเหรอ
เก่งมากจ้ะ
หิวมั้ย
นิดหน่อย
งั้นตั้งโต๊ะตอนทุ่มนึงนะ
ทุ่มนึงเหรอ เร็วกว่านั้นได้มั้ย
ผมมีนัดที่ออฟฟิศ
คืนนี้ต้องออกไปอีกแล้วรึ
ใช่ครับ
หนูจะได้ลูกหมาเป็นของขวัญ
วันคริสต์มาสมั้ยคะ
ไว้ค่อยว่ากันนะ
ให้มันเป็นหมาเฝ้าบ้านไง
ไว้ค่อยดูกัน
เร็วเข้าลูก รีบทำให้เสร็จ
เอาล่ะ ในโจทย์บอกว่า
โจมีเงิน 2.50 ดอลลาร์
ไมค์มีเงิน 1.75 ดอลลาร์
โจมีเงินมากกว่าไมค์อยู่เท่าไหร่
0.75 ดอลลาร์
โจทย์นี้ต้องนำไปบวกหรือลบจ๊ะ
ถามว่า มากกว่าเท่าไหร่
แปลว่าต้องนำไปลบ
ใช่จ้ะ เพราะลูกจะต้อง... นั่นแหละ
แล้วก็มีคนมายืนมุงรอบตัวเรา
ผู้คนนับร้อยจากทุกหนทุกแห่ง
ทุกคนกำลังอึ๊บกัน
แล้วฉันก็... ฉันก็อึ๊บกับชายอื่น
มากหน้าหลายตา
เยอะมากซะจนฉันจำไม่ได้
ฮัลโหล
ไม่ต้องทอน สุขสันต์วันคริสต์มาส
- มีอะไร
- โดมิโน
เธอไม่อยู่
อีกเดี๋ยวเธอจะกลับมาใช่มั้ย
คงอีกนาน
โอเค
ผมมีของมาให้เธอ
ฝากไว้กับคุณได้มั้ย
รอเดี๋ยว
จะให้บอกว่าจากใคร
บอกเธอว่าจาก...
บิล
- คุณคือบิล
- ใช่
บิลคนนั้น คนที่เป็นหมอ
ที่แวะมาที่นี่เมื่อคืน
ใช่มั้งครับ
โดมิโนว่าคุณดีกับเธอมาก
เหรอครับ
เข้ามาข้างในก่อนสิ
ได้ครับ
ฉันแซลลี่
สวัสดีแซลลี่
คุณพอจะรู้มั้ยว่า
เมื่อไหร่โดมิโนจะกลับมา
ไม่ค่ะ
ฉันไม่รู้
- คุณไม่รู้เหรอ
- ค่ะ
บอกตามตรงว่า
เธออาจไม่กลับมาอีกก็ได้
เธออาจไม่กลับมาอีกงั้นรึ
ถ้างั้น...
ฉัน...
คุณ...
มีบางสิ่งที่ฉันควรบอกคุณ
- งั้นเหรอ
- ใช่
แต่ไม่รู้สินะ ฉันไม่รู้
ไม่รู้งั้นเหรอ มันเรื่องอะไรกัน
ฉันไม่รู้ว่าควรบอกคุณดีมั้ย
คุณไปนั่งก่อนสิ
ไปนั่งกัน
- ฉันไม่รู้จะพูดเรื่องนี้ยังไง
- ไม่รู้จะพูดยังไงงั้นรึ
ดูจากที่เมื่อคืนนี้คุณอยู่กับโดมิโน
ฉันว่ามันคงไม่แฟร์
ถ้าฉันไม่บอกคุณว่า
เธอเพิ่งรู้ผลตรวจเลือดเมื่อเช้านี้
ผลคือเอชไอวีบวก
- เอชไอวีบวก
- ใช่
ผมเสียใจที่ได้ยินแบบนั้น
ค่ะ
มันเป็นข่าวร้ายจริงๆ
ฟังนะ คุณจะรับอะไรมั้ย
กาแฟสักแก้วเป็นไง
ไม่ครับ ขอบคุณ
ผมว่า...
ผมกลับก่อนดีกว่า
โอเค
- แท็กซี่
- จะไปส่งรถโว้ย
ขอคาปูชิโนที่นึงครับ
เดี๋ยวฉันยกไปเสิร์ฟให้
ขอบคุณ
อดีตนางงามเสพยา
เกินขนาดคาโรงแรม
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
ผมหมอฮาร์ฟอร์ด
คนไข้ผมมาแอทมิทที่นี่เมื่อเช้า
คุณอแมนด้า เคอร์แรน
ไม่ทราบว่าเธอพักอยู่ห้องไหน
ได้ค่ะ คุณหมอ
ขอทราบชื่อเธออีกครั้ง
เคอร์แรน อแมนด้า เคอร์แรน
เ-ค-อ-ร์-แ-ร-น
ใช่ครับ
คุณอแมนด้า เคอร์แรน
เสียใจด้วยค่ะ
คุณเคอร์แรนเสียชีวิตเมื่อบ่ายนี้
บ่ายนี้เหรอ
ค่ะ ตอนบ่ายสาม 45 นาที
เสียใจด้วยค่ะ
เพราะมันอาจต้องแลกด้วยชีวิตฉัน
รวมถึงชีวิตคุณ
ฮัลโหล
ครับ นี่หมอฮาร์ฟอร์ด
คืนนี้เหรอ
ไม่ครับ ผมไปได้
บอกเขาว่าผมจะ
ไปถึงที่นั่นใน 20 นาที
เข้ามาได้
บิล ขอบคุณมากที่มา
ขอโทษที่ลากคุณมาที่นี่
- ส่งเสื้อโค้ทมาสิ
- ผมอยู่ข้างนอกพอดี ขอบคุณ
ดื่มอะไรสักแก้วมั้ย
- คุณจะดื่มด้วยมั้ย
- แน่นอน
- โอเค
- จะดื่มอะไรดี
ขอสก็อตวิสกี้
ดีเลย
ชอบแบบไหน เพียวๆ นะ
ครับ
งานเลี้ยงคืนนั้นเลิศมาก
- อลิซกับผมสนุกกันมาก
- ดีแล้วล่ะ ดีแล้ว
ดีใจที่ได้พบคุณทั้งคู่
- ดื่ม
คุณเล่นเป็นด้วยรึ
แค่แทงลูกเล่นไปมาน่ะ
- สก็อตรสนุ่มมาก
- บ่มไว้ตั้ง 25 ปี
- ผมจะส่งไปให้ลังนึง
- ไม่ต้องก็ได้ครับ
- ทำไมล่ะ
- ไม่ครับ
อยากเล่นกันมั้ย
ไม่ครับ ขอบคุณ
คุณเล่นเถอะ ผมจะดู
ผมก็แค่...
ฟังนะ
บิล
เหตุผลที่ผมขอให้คุณมาที่นี่
เพราะผมมีเรื่องต้องคุยกับคุณ
ได้เลยครับ
มันค่อนข้างน่าอึดอัด
แต่ผมต้องพูดแบบเปิดอก
คุณมีปัญหาอะไรงั้นรึ
นี่ไม่ใช่ปัญหาสุขภาพ
อันที่จริง...
มันเกี่ยวกับคุณ
บิล
ผมรู้เรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อคืน
และรู้ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นหลังจากนั้น
ผมว่ามีบางเรื่อง
ที่คุณอาจจะเข้าใจผิดไป
ผมเสียใจ วิคเตอร์ ผม...
คุณพูดเรื่องอะไรของคุณ
พอเถอะ บิล อย่าเล่นเกมเลย
ผมอยู่ที่นั่น
ที่บ้านหลังนั้น
ผมเห็นทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
บิล
คุณคิดว่ากำลังทำบ้าอะไรอยู่
ผมนึกไม่ออกด้วยซ้ำว่า
คุณไปได้ยินมันมาจากไหน
อย่าว่าแต่จะพาตัวเอง
ผ่านเข้าประตูไปเลย
แล้วผมก็จำได้ว่าผมเห็นคุณ
กับไอ้นักเปียโนตัวแสบนั่น
ไอ้นิคอะไรนั่นที่งานเลี้ยงของผม
แล้วผมก็เดาเรื่องที่เหลือได้ไม่ยาก
ไม่ใช่ความผิดของนิค
ผมผิดเอง
ยังไงนิคก็ผิดแน่ๆ
ถ้าเขาไม่เอ่ยถึงมันให้คุณฟัง
เรื่องนี้ก็คงไม่เกิดขึ้น
ผมแนะนำเขาให้คนพวกนั้น
เขากลับทำให้ผมกลายเป็นไอ้งั่ง
วิคเตอร์
ผมจะพูดอะไรได้
ผม...
ไม่รู้จริงๆ
ว่าคุณมีส่วนเกี่ยวข้องในเรื่องนี้
ผมรู้ว่าคุณไม่รู้ บิล
แต่ผมยังรู้ด้วยว่าคุณ...
คุณไปที่โรงแรมของนิคเมื่อเช้านี้
ไปคุยกับพนักงานต้อนรับ
คุณรู้ได้ไง
เพราะผมให้คนตามคุณไป
คุณให้คนตามผมไป
ก็ได้ๆ ผมเสียใจ
ผมต้องขอโทษคุณจริงๆ
แต่ผมทำเพื่อตัวคุณเอง เชื่อสิ
ผมรู้ว่าพนักงานนั่นบอกอะไรคุณ
แต่ที่เขาไม่ได้บอกคุณคือ
พวกนั้นแค่พานิค
ขึ้นเครื่องบินไปซีแอตเติ้ล
ป่านนี้เขาคงกลับไปอยู่กับครอบครัว
นอนขย่มคุณนายนิคอยู่
พนักงานบอกว่าหน้าเขามีรอยช้ำ
มันก็ใช่ หน้าเขามีรอยช้ำ
โดนแค่นี้ยังน้อยไปด้วยซ้ำ
ฟังนะ บิล คุณไม่รู้ตัวหรอกว่า
เมื่อคืนคุณรนหาที่ตายแท้ๆ
คิดว่าคนพวกนั้นเป็นใคร
พวกเขาไม่ใช่คนธรรมดา
ถ้าผมบอกชื่อพวกเขาให้คุณรู้
ซึ่งผมจะไม่บอก
แต่ถ้าผมบอก
รับรองคุณนอนไม่หลับแน่
เพราะรหัสผ่านที่สองใช่มั้ย
ที่ทำให้ผมโดนจับได้
มันก็ใช่
แต่ไม่ใช่เพราะคุณไม่รู้รหัสผ่านนั่น
แต่เพราะมันไม่มีรหัสผ่านที่สอง
แถมมันยังน่าสงสัย
ที่ทุกคนนั่งรถลิมูซีนมา
แต่คุณกลับนั่งแท็กซี่มา
แล้วพวกเขายังเจอใบเสร็จ
จากร้านเช่าชุดในเสื้อโค้ทคุณ
ซึ่งระบุชื่อคุณไว้ในนั้น
มันมี...
มี...
มีผู้หญิงคนนึงที่นั่น
เธอพยายามเตือนผม
ผมรู้
คุณรู้มั้ยว่าเธอเป็นใคร
รู้สิ
เธอเป็นอีตัว
โทษทีนะ แต่...
นั่นคือสิ่งที่เธอเป็น
เธอเป็นอีตัว
บิล
ถ้าผมบอกคุณว่า
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
ทั้งคำขู่ คำเตือนของผู้หญิงคนนั้น
การที่เธอเข้ามาแทรกแซง
ถ้าผมบอกว่าทั้งหมดนั่น
ถูกจัดฉากขึ้นมาล่ะ
ว่ามันเป็นแค่เรื่องสมมุติ
เป็นการอุปโลกน์
อุปโลกน์
ใช่ อุปโลกน์
พวกเขาจะทำแบบนั้นทำไม
ทำไมนะรึ
พูดให้เข้าใจง่ายๆ คือ
เพื่อข่มขู่คุณให้ขวัญผวา
เพื่อให้คุณไม่ปริปากพูด
ถึงที่ที่คุณได้ไป
สิ่งที่คุณได้เห็น
เห็นข่าวนี่หรือยัง
อดีตนางงามเสพยา
เกินขนาดคาโรงแรม
เห็นแล้ว
ผมเห็นศพเธอที่ห้องดับจิต
เธอคือผู้หญิงในงานเลี้ยงนั่นใช่มั้ย
ใช่
ใช่แล้ว
วิคเตอร์
ผู้หญิงที่นอนตายอยู่ในห้องดับจิต
คือผู้หญิงที่งานเลี้ยงนั่น
ใช่
วิคเตอร์ ผมอาจพลาดอะไรไป
คุณเรียกมันว่าการอุปโลกน์ ตบตา
ไหนบอกผมซิว่า
การเล่นละครตบตาแบบไหน
ถึงได้ลงเอยด้วยการมีคนตาย
บิล เลิกพูดจาเหลวไหลซะที
คุณเที่ยวจับแพะชนแกะ
มั่วไปหมดใน 24 ชั่วโมงมานี้
อยากรู้ใช่มั้ยว่ามันเป็นละครตบตา
แบบไหนกัน ผมจะบอกให้ก็ได้
ไอ้พิธีสังเวยจอมปลอม
รับฉันไปอึ๊บด้วย
ที่คุณเก็บไปฝันถึงจนน้ำแตก
มันไม่เกี่ยวกับการตายของเธอ
สิ่งที่เกิดขึ้นกับเธอ
มันเกิดขึ้นมาก่อนที่คุณจะโผล่มา
เธอเสพยาจนมึน มันก็แค่นั้น
ตอนที่พวกนั้นพาเธอไปส่ง
เธอยังปกติดีอยู่
ส่วนที่เหลือก็อย่างที่นสพ.รายงาน
เธอเป็นขี้ยา เสพยาเกินขนาด
ไม่มีอะไรน่าสงสัยทั้งนั้น
ประตูห้องเธอล็อกจากด้านใน
ตำรวจไม่ติดใจอะไร เป็นอันจบ
ไม่เอาน่า คนอย่างเธอยังไงก็ตาย
อยู่ที่ว่าจะตายเร็วตายช้า
จำได้มั้ย คุณเป็นคนบอกเธอเอง
อีสาวนมโตที่เสพยาเกินขนาด
ในห้องน้ำบ้านผมไง
ฟังนะ บิล ไม่มีใครฆ่าใครทั้งนั้น
มีคนตาย เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นได้เสมอ
แต่ชีวิตต้องดำเนินไป
มันเป็นเช่นนั้น
จนกว่าเราจะหมดลม
แต่คุณรู้เรื่องนั้นดีอยู่แล้วนี่
ผมจะบอกคุณให้หมด
บอกให้หมดทุกเรื่อง
เดี๋ยวเฮเลนาก็จะตื่นแล้ว
แกหวังให้เราพาแกไปซื้อ
ของขวัญวันคริสต์มาสวันนี้
น่ารักจัง
หนูใส่ซาบรีนาไว้ในนี้ได้
มันสวยมากเลย
เป็นแบบโบราณน่ะ
เขาตัวโตจัง
หวังว่าซานตาครอสจะให้ตุ๊กตาหมี
แบบนี้กับหนูในวันคริสต์มาส
เหรอจ๊ะ
งั้นลูกคงต้องอดใจรอ
อลิซ
คุณว่าเราควรทำยังไง
เราควรทำยังไงงั้นรึ
แม่คะ ดูสิ
เฮ้
ฉันคิดยังไงงั้นรึ ฉันไม่รู้
ฉันหมายถึง...
เฮ้
ฉันคิดว่าบางที...
เราควรรู้สึกขอบคุณ
รู้สึกขอบคุณ
ที่เรารอดพ้นมาได้จาก...
การผจญภัยของเรา
ไม่ว่ามันจะเป็นเรื่องจริง
หรือเป็นแค่ความฝัน
คุณ... คุณแน่ใจนะ
ฉันแน่ใจมั้ยนะรึ
สิ่งเดียวที่ฉันแน่ใจคือ
ความเป็นจริงในค่ำคืนหนึ่ง
ไม่ต้องพูดถึงทั้งชีวิต
มันอาจเป็นความจริงทั้งหมดก็ได้
และไม่มีความฝันใดที่...
เป็นแค่ความฝัน
สิ่งสำคัญคือ
ตอนนี้เราตื่นแล้ว
และหวังว่า
เราจะตื่นขึ้นมาด้วยกันไปอีกนาน
ตลอดกาล
อย่าใช้คำนั้นเลย
มันทำให้ฉันกลัว
แต่ฉันรักคุณจริงๆ
และรู้อะไรมั้ย
ยังมีอีกสิ่งที่สำคัญมาก
ที่เราต้องทำให้เร็วที่สุด
อะไรเหรอ
อึ๊บกันไง